El archivo jbcoin.py es como una plantilla para cada nodo de la red distribuida.
Hay que adaptar este archivo cambiando la direccion del nodo, en este caso vamos a tener 3 nodos en el mismo PC, por tanto creamos 3 copias identicas de jbcoin.py y en cada una cambiamos la linea  :

	app.run(host = '0.0.0.0', port=5000)

modificando el puerto donde reside cada nodo (5001, 5002, 5003) 

Si fueran 3 servidores diferentes modificaríamos tambien la dirección IP.

También modificaremos el titular de cada nodo al que se le asignan los jbcoins del minado, en este caso la linea:

    blockchain.add_transaction(sender = node_address, receiver = 'Pablo', amount='10' )

la tenemos que modificar cambiando simplemente el nombre del minero, diferente para cada nodo.


Estos 3 cambios los guardamos en 3 archivos diferentes jbcoin_node1.py , jbcoin_node2.py , jbcoin_node3.py 

Lanzamos cada una de los 3 scripts en una consola independiente de Spyder.

Testamos que funcionan correctamente con POSTMAN , abriendo 3 pestañas , una para cada nodo y lanzamos 3 ordenes GET:

	http://localhost:500x/get_chain
donde x = 1,2,3
Nos deberia aparecer la blockchain de cada nodo , con un unico bloque.

A continuacion conectamos los 3 nodos entre si. Para ello seleccionamos  POST en cada terminal y para elegir el cuerpo de la solicitud clickamos en BODY, raw y en el desplegable Text seleccionamos JSON. A continuacion pegamos el codigo del dict con los nodos a los que se conecta cada nodo, por ej al nodo 1 se le envia el texto:
{
    "nodes" :  ["http://127.0.0.1:5002",
                "http://127.0.0.1:5003" ]
}
Esto hay que hacerlo para cada uno de  los 3 nodos. A continuacion se envia a cada uno de los nodos la solicitud POST:

	http://localhost:500x/connect_node 

A continuacion vamos a minar el primer bloque (sin transacciones) , para ello enviamos la solicitud GET al nodo 1:

	http://localhost:5001/mine_block

El resultado es la adicion de un bloque nuevo a la blockchain del nodo 1. Para actualizar la blockchain en cada nodo lanzamos la orden GET a los nodos restantes (2 y 3):

	http://localhost:500x/replace_chain

Ahora tenemos la misma cadena en los 3 nodos.

Para añadir transacciones enviamos la orden POST:

	http://localhost:500x/add_transaction

Volvemos a editar el BODY y en este caso modificamos la plantilla transactions.json con los datos de la transaccion y lo copiamos en la ventana BODY -> Text -> JSON:

{
    "sender":"Pablo",
    "receiver":"Kirill",
    "amount": 10000
}

Como resultado nos devuelve un mensaje confirmando que la transacción será minada en el sig. bloque.

En la vida real en sender  se incluiría la clave publica para comprobar la firma del sender y el receiver incluiría la direccion.

Ahora minamos el nuevo bloque igual que antes para ello enviamos la solicitud GET al nodo 1:

	http://localhost:5001/mine_block

Ya tenemos minado el nuevo bloque y a continuacion remplazamos la cadena mas larga (nodo 1) en los nodos 2 y 3 como antes:

http://localhost:500x/replace_chain
